1) Ekrana bir buton bir input koy. Butona tıkladığında inputtaki değer kadar butona width ve height versin.
** Inputa negatif sayı giremesin

2) Ekrana bir buton koy. Butona her tıkladığında butonun genişliği ve yüksekliğini bir random sayı belirlesin (sayı 1 ile 400 arasında olacak)

3) Ekrana iki input ve bir buton koy. Butona tıkladığında iki inputtan aldığı değerleri birleştirip BÜYÜTEREK console a yazsın. Örneğin Çağatay ve Yıldız girdi. "ÇAĞATAYYILDIZ" yazacak.

4) Ekrana bir input bir buton koy. Butona tıkladığında inputtan aldığı değerin KDV li halini console a yazsın.

5) Ekrana bir buton koy. Butona her tıkladığında random bir sayı oluşsun.( 1-300 arası ) Bu sayı kadar buton sağa gitsin. margin-left

6) 